Этот сайт предназначен для поиска и найма тренеров в различных областях (спорт, музыка, образование и т.д.). Он позволяет пользователям просматривать профили тренеров, читать отзывы, связываться с ними и записываться на тренировки.

## Функциональность

*   **Профили тренеров:**
    *   Создание и редактирование профиля с информацией об опыте, квалификации, специализации, расписании .
*   **Поиск тренеров:**
    *   Поиск по различным критериям (специализация, местоположение, цена, рейтинг).
    *   Фильтрация результатов поиска.
    *   Отображение тренеров на карте.
*   **Отзывы и рейтинги:**
    *   Возможность оставлять отзывы и ставить оценки тренерам.
    *   Модерация отзывов.
*   **Запись на тренировки:**
    *   Просмотр расписания тренера.
    *   Выбор времени и даты тренировки.
    *   Отправка запроса на запись.
    *   Подтверждение или отклонение запроса тренером.
*   **Личные сообщения:**
    *   Обмен сообщениями между пользователями и тренерами.
*   **Административная панель:**
    *   Управление пользователями и тренерами.
    *   Модерация контента.
*   **Аутентификация и авторизация:**
    *   Регистрация и вход пользователей (обычных пользователей и тренеров).
    *   Различные уровни доступа (администратор, тренер, пользователь).
 
    *    **Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.**

    *   [Установка Docker](https://docs.docker.com/get-docker/)

2.  **Убедитесь, что в корневой директории проекта присутствуют файлы `Dockerfile` и `docker-compose.yml`.**

    *   Эти файлы содержат инструкции по сборке и запуску приложения в Docker-контейнерах.

3.  **Запустите приложение:**

    ```bash
    docker-compose up --build -d
    ```

    *   Эта команда выполняет следующие действия:
        *   `--build`: Собирает образы Docker из `Dockerfile`, если они еще не собраны или если `Dockerfile` был изменен.
        *   `-d`: Запускает контейнеры в фоновом режиме (detached mode).
    *   После выполнения этой команды будут запущены контейнеры, определенные в файле `docker-compose.yml` (обычно это веб-сервер и база данных).

4.  **Доступ к сайту:**

    *   После успешного запуска контейнеров, сайт будет доступен по адресу `http://localhost:<порт>`, где `<порт>` - это порт, указанный в секции `ports` файла `docker-compose.yml` для веб-сервиса (обычно 8000).  Если вы используете Docker Machine, то нужно заменить `localhost` на IP-адрес Docker Machine (`docker-machine ip`).

5.  **Остановка приложения:**

    *   Чтобы остановить и удалить контейнеры, выполните команду:

        ```bash
        docker-compose down
        ```

    *   Чтобы остановить контейнеры, не удаляя их, выполните команду:

        ```bash
        docker-compose stop
